Ben tornato.
E in questo video parleremo di testo e font.
Torniamo alla pagina Informazioni: sembra abbastanza solo e vuoto in questo momento.
Ho intenzione di disattivare l'effetto hover perché può diventare un po 'fastidioso dopo un po' rimuoviamolo
qui e aggiorna perfettamente. Nel 'circa. html ', proviamo a
rendere questo testo un po' più carino.
Quindi eseguirò il nostro breve comando con Sublime Text, quindi "Lorem" e quindi assicurerò di chiudere
questo tag "p".
Tutto ok.
Quindi ti mostrerò alcune proprietà del testo che possiamo aggiungere tornando allo stile e rimuoverò
il colore rosa, quindi abbiamo solo questa 'p' di cui preoccuparsi, e aggiorna e vedrai qui che non è ancora verde
perché ha una specificità più elevata di questa.
Ancora una volta, se non sai cosa significa, dai un'occhiata al mio video precedente. Il primo, ho intenzione di
mostrarti che si chiama 'text-decoration' e molto semplicemente, questo che puoi fare
'sottolinea', rinfrescati, ottieni una bella sottolineatura.
Puoi anche fare il "line-through", aggiornare e il gioco è fatto.
Bella linea attraverso. Il prossimo è 'text-transform'.
E questo può fare qualcosa come "maiuscolo" e puoi trasformare l'intero testo in maiuscolo.
Puoi fare anche minuscole con questo, ma puoi provarlo da solo.
Il prossimo è "line-height".
Quindi in "line-height" puoi inserire i pixel.
Quindi vogliamo "20px" di spazio.
C'è "line-height".
Se facciamo '200px' puoi vedere che è molto spaziato.
Quindi teniamolo a 20 solo perché sembra carino.
Ricaricare. Perfezionare.
Il prossimo è: in un certo senso mi piacerà, lo aggiungerò in fondo.
Il prossimo è "font-style".
Puoi impostare qualcosa come "corsivo". Salva, aggiorna, belle lettere in corsivo.
Il prossimo facciamo 'font-weight'.
E qui puoi effettivamente fare un numero compreso tra '100' e '900' o puoi semplicemente fare qualcosa
come 'grassetto'.
E ovviamente questo cambia il peso del carattere.
Abbiamo anche qualcosa come 'font-size'.
Ovviamente vogliamo cambiare la dimensione del testo e puoi fare qualcosa come percentuale.
Quindi, se lo fai
al 100%, non cambia nulla, ma se fai il 150%, beh, aumentando del 150%, "80%" otterrà l'80%
dell'originale.
E poi finalmente voglio anche mostrarti la famiglia di caratteri.
Quindi è qui che puoi scegliere il tipo di carattere che desideri.
Quindi, se vuoi qualcosa come la Georgia, salvo, aggiorna.
Abbiamo quel bel fontino.
Se hai qualcosa che è più parole dovrai usare le virgolette.
Quindi se hai qualcosa come "Times New Roman" dovrai scriverlo così e una qualità speciale
di "famiglia di caratteri" è che vedrai molto di questo.
Ciò significa che su chi è mai laptop il sito Web si apre se quel computer non ha Times New Roman.
Quindi stampa il testo in Georgia e puoi avere più di questi separati da virgole.
E questo potrebbe sembrare sorprendente per te, ma i caratteri sono semplicemente informazioni che ogni computer ha.
Ma non è equamente distribuito tra tutti.
Quindi alcuni computer potrebbero avere alcuni tipi di carattere come Times New Roman e altri no.
E puoi controllare online quali caratteri sono disponibili in Windows e Mac, ma tieni a mente che
vuoi pensare ai caratteri e alla modalità di visualizzazione del tuo sito
Web, perché un utente potrebbe non avere quel tipo di carattere specifico sul proprio laptop.
Ora in questo momento potrebbero sorgere due domande nella tua testa.
Uno è: "Bene Andre
E se avessi questo fantastico font personalizzato e lo volessi usare? "E il secondo è:" Come possiamo
assicurarci che un utente veda sempre lo stesso carattere su un sito Web, anche se non lo ha sul
suo computer? "Quindi
come puoi farlo?
Un modo è quello di includere effettivamente un file di font che hai sul tuo computer con tutti i file del tuo sito web.
Ma ti mostrerò un modo semplice che molti sviluppatori usano ed è gratuito e questo è Google Fonts.
Google Fonts ha in realtà questi caratteri gratuiti che puoi usare e ce ne sono molti.
Tutto ciò che trovi qui è più che sufficiente.
E l'ho usato molte volte durante la creazione di siti Web.
È una grande risorsa eccezionale.
Mi piace molto questo.
Quindi scegliamo questo. Poiret One.
E puoi vedere qui che puoi giocare e vedere come appare.
Puoi anche vedere la differenza di dimensioni.
E se fai clic sul segno più qui vedrai in fondo che ho un elemento selezionato.
E se faccio clic su di esso, mi mostra come posso aggiungerlo al mio sito Web.
Quindi la prima cosa che vogliamo fare è copiare questo.
E questo potrebbe sembrare familiare.
E questo tag di collegamento che è un foglio di stile ha un riferimento a 'font. googleapis. com'. Stiamo dicendo: "Ehi, prendi i caratteri
prima di caricare questo file html sulla mia pagina web - caricalo con i caratteri che si trovano
in questo sito. "Quindi sì, se questo
sito Web non funziona e supponiamo che non vi sia accesso a Internet, non saranno in grado di caricare quei caratteri,
ma è Google che possiamo fidarci di loro.
Molto probabilmente saranno online.
E il secondo è possibile vedere qui cosa possiamo aggiungere al nostro file CSS.
Quindi lo copiamo, andiamo sul nostro foglio di stile e cambiamo questo con il nostro nuovo carattere Google.
Lo salvo.
Andiamo alla nostra pagina e aggiorniamo, guarda quello.
È carino e carino.
Rendiamolo più grande.
Solo così possiamo vederlo.
Wow! ovviamente abbiamo bisogno di uno spazio tra le linee qui in modo da poter fare un'altezza della linea di 50 pixel.
Ecco qua
Una cosa a cui potresti pensare e questo è qualcosa che vedremo
nella sezione CSS avanzata è che caricando questo stiamo effettivamente rendendo il nostro sito un po 'più lento perché ora
per caricare questo sito dobbiamo prendere il foglio di stile che abbiamo creato e vai a questo link e prendi di nuovo il
nostro carattere qualcosa di cui non vogliamo ancora preoccuparci, ma cose da tenere a mente e nella sezione
avanzata,
lo tratteremo un po 'più avanti.
Ma il gioco è fatto.
Esistono proprietà di carattere generale basate su testo.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao